<page_number>-๓-</page_number>

๙.อัตราค่าปรับเป็นรายวันในอัตราร้อยละ ๐.๑๐ ของราคางานจ้างตามสัญญา
๑๐.วงเงินในการจัดหา: ๑๐,๐๐๐,๐๐๐ บาท(สิบล้านบาทถ้วน) ตามมติสภาฯ เมื่อ ๒๘ ก.พ. ๒๕๖๗
๑๑.ราคากลาง: จำนวนเงิน ๙,๗๗๕,๐๐๐ บาท(เก้าล้านเจ็ดแสนเจ็ดหมื่นห้าพันบาทถ้วน)
๑๒.หลักเกณฑ์การคัดเลือกข้อเสนอ :ใช้วิธีประกาศเชิญชวนทั่วไป โดยวิธีประกวดราคา
อิเล็กทรอนิกส์(e-bidding)
๒.(แบบ บก.๐๖) ตารางแสดงวงเงินงบประมาณที่ได้รับจัดสรรและราคากลาง(ราคาอ้างอิง)ในการ
จัดซื้อจัดจ้างที่มิใช่งานก่อสร้าง โครงการติดตั้งกล้องโทรทัศน์วงจรปิด (CCTV System) จำนวน ๘๐ จุด ๑๖๐ ตัว
ภายในเขตเทศบาลตำบลท่าช้าง หมู่ที่ ๑ ถึง หมู่ที่ ๑๘
๓.แบบแผนผังรวมจุดติดตั้ง รูปแบบจุดติดตั้งเชื่อมต่อ ผังวงจรการทำงาน และผังการเชื่อมต่อระบบ
กล้องวงจรปิด (CCTV) ระหว่างระบบเดิมกับระบบที่มีการติดตั้งใหม่ของกล้องโทรทัศน์วงจรปิด (CCTV System)
จำนวน ๘๐ จุด ๑๖๐ ตัว ภายในเขตเทศบาลตำบลท่าช้าง หมู่ที่ ๑ ถึง หมู่ที่ ๑๘ รวมจำนวน ๕ แผ่น
๔.รายละเอียดจุดติดตั้งกล้องโทรทัศน์วงจรปิด (CCTV System) จำนวน ๘๐ จุด ๑๖๐ ตัว ภายในเขต
เทศบาลตำบลท่าช้าง หมู่ที่ ๑ ถึง หมู่ที่ ๑๘ จำนวน ๘๐ จุด ๑๖๐ ตัว จำนวน รวมจำนวน ๔๐ แผ่น

๓. ระเบียบ/กฎหมาย
๑.พระราชบัญญัติ การจัดซื้อจัดจ้างและการบริหารพัสดุภาครัฐ พ.ศ. ๒๕๖๐ มาตรา ๔ มาตรา๘และ
มาตรา ๙
๒.ระเบียบกระทรวงการคลัง ว่าด้วยการจัดซื้อจัดจ้างและการบริหารพัสดุภาครัฐ พ.ศ. ๒๕๖๐ ข้อ ๒๑
๓. ระเบียบหนังสือสั่งการที่เกี่ยวข้องฯ

๔. ข้อเสนอแนะ/พิจารณา
๑. ทั้งนี้คณะกรรมการฯได้จัดทำร่างเพื่อเสนอขอความเห็นชอบ (ร่าง) ขอบเขตของงาน และ
รายละเอียดคุณลักษณะเฉพาะของพัสดุและราคากลาง โครงการติดตั้งกล้องโทรทัศน์วงจรปิด (CCTV System)
จำนวน ๘๐ จุด ๑๖๐ ตัว ภายในเขตเทศบาลตำบลท่าช้าง หมู่ที่ ๑ ถึง หมู่ที่ ๑๘ ตามรายละเอียดแนบมาพร้อมนี้
๒.แจ้งงานป้องกันและบรรเทาสาธารณภัย สำนักปลัดเทศบาล ดำเนินการในส่วนที่เกี่ยวข้องต่อไป
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา


(นางพชรมนต์ พชรภูดินันท์)
ประธานกรรมการกำหนด(ร่าง)ขอบเขตงานของพัสดุและราคากลาง
โครงการติดตั้งกล้องโทรทัศน์วงจรปิดฯภายในเขตเทศบาลตำบลท่าช้าง ม.๑-ม.๑๘

คำสั่ง นายกเทศมนตรีตำบลท่าช้าง
☑ เห็นชอบ
☐ ไม่เห็นชอบ

(นายวิทยา ทิพย์มณี)
นายกเทศมนตรีตำบลท่าช้าง


(นายเอียรเมฆ ทัลวัลลิ์)
ปลัดเทศบาลตำบลท่าช้าง
๑๘ ก.ค. ๒๕๖๗

หมายเหตุ : บันทึกข้อความที่ สข๕๔๗๐๑/๘๘๕ ลงวันที่ ๑๘ กรกฎาคม ๒๕๖๗ เรื่อง ขอความเห็นชอบ (ร่าง) ขอบเขตของ
งาน และรายละเอียดคุณลักษณะเฉพาะของพัสดุและราคากลาง โครงการติดตั้งกล้องโทรทัศน์วงจรปิด (CCTV System) จำนวน
๘๐ จุด ๑๖๐ ตัว ภายในเขตเทศบาลตำบลท่าช้าง หมู่ที่ ๑ ถึง หมู่ที่ ๑๘